
Pełny opis
Łukowy korpus górny bryłowy

Wielu graczy podziwiać wygląd klasycznego, łuk górnej części ciała stałego, ale wygląd nie jest jedyną korzyścią z tego stylu gitary. Ten solidny top łuk ma trochę dodatkowego ciężaru, więc będzie czuć się ładnie i solidnie w Twoich rękach i pakuje prawdziwy ~ punch z dodatkowym atakiem i utrzymania. Posiada większą masę pod mostem, co daje dodatkową sztywność i zapobiega kradzieży przez ciało energii z sznurków. Z tym dźwiękiem nie stracisz żadnego tonu.
Korpus olchowy & Quilt Maple Top

Skonstruowany z korpusu olchowego Ultramatic UM-3 wytwarza zrównoważony i elastyczny dźwięk, podczas gdy oszałamiająca górna część klonu z kołderką dodaje charakterystyczną jasność i ostrość do tonu. Ponadto atrakcyjna kołdra klonowa jest wykończona w pięknym Orange Sunburst lacquer dla estetycznej i przyjemnej wizualnie estetyki.
Osadzone na szyi Mahogany Neck

Włączając set-in konstrukcji szyi Ultramatic UM-3 oferuje niesamowite podtrzymanie i rezonans pozwala notatki do pierścień na znacznie dłużej niż tradycyjne gitara bolt-on jak konstrukcja pozwala wibracje bez wysiłku przenieść z szyi do ciała.
American Black Walnut Tablica na odciski palców

Z 22 fret walnut fingerboard zoptymalizowane dla gładkiej i szybkiej grywalności Ultramatic UM-3 zatrudnia również 12 calowy promień fretboard, który zapewnia łatwe access i płynne grywalność, czy grając akordy lub lizawki piorunujące ołowiu.
Duncan Designed 403H Humbuckers

Wyposażony w dwa Seymour Duncan Duncan Zaprojektowany 403H otwarty humbuckers tyłu zarówno w pozycji mostka i szyi Ultramatic UM-3 zapewnia gorący i jasny dźwięk z wysokim sygnałem wyjściowym idealny dla rock i metalu. Dodatkowo, dzięki głównym regulatorom głośności i tonu, ton jest regulowany, a pokrętło głośności może być obracane w celu uzyskania bardziej miękkiego dźwięku ze względu na pasywną naturę.

\n\r
\n\r

Specyfikacje
Korpus i most

    Ciało: olcha
    Górna: Kołdra klonowa (łukowata)
    Budownictwo: Ustawienie
    Finish: Orange Sunburst
    Wiążący: Cream
    Most: Tune-O-Matic
    Tailpiece: Stopbar

Szyja i deska rozdzielcza

    Szyja: Mahogania
    Wiązanie szyi: Cream
    Fretboard: American Black Walnut
    Promień podstrunnicy: 12"
    Frets: 22
    Nakładki: Abalone Punkty
    Skala Długość: 24,75"
    Orzech: biały
    Szerokość nakrętki: 1,625".
    Pręty kratownicowe: Głowica regulowana

elementy konstrukcyjne Elektronika i elektronika

    Kontrole: 1 x głośność, 1 x ton, przełącznik trójdrożny
    Odbiór z mostu: Duncan Designed 403H Humbucker
    Odbiór z szyi: Duncan Designed 403H Humbucker
    Tunery: Odlew ciśnieniowy Chrome
    Pickguard: Brak.
    elementy konstrukcyjne: Chrome

Wymiary

    Długość całkowita: 970 mm
    Niższa walka: 345mm
    Górna Ścieżka: 255 mm
    Talia: 205 mm
    Długość korpusu: 490mm
    Skala Długość: 628mm
    Szerokość nakrętki: 42 mm
    Głębokość: 61 mm

